- Itens que Faltam para a Finalização da Calculadora:

template de dados ajustado (colunas de cenários).


2) Retirar a dependência do template de dados a um arquivo excel. Importar como um objeto de dados do R.

3) Remover da entrada de dados (principalmente parâmetros) as variáveis que são inputs para funções que não serão calculadas (dessa maneira há mais uma garantia que a calculadora não irá parar por funções desnecessárias.

Retirar Nome "Cenario.y" do Relatório.

4) Função do Dieter não funciona em todos os casos.

3) Integrar ao Shiny.


## Chamada da Função para Executar a Biblioteca (Esta funcao deve ser chamada quando os objetos de tratamento de dados já existem).
oshcba::simular_cba(ArquivoInputs = obter_inputs_list_dados_tratados(list_dados_tratados = gerar_list_dados_tratados()),
tipo_input = "list", 
modo = "basico")

4) Integrar o Relatório ao Shiny.


### Feito ###

OK - 1) Relatório RMD: Manter apenas itens que sejam automatizáveis no relatório, fazer o gráfico funcionar sem precisar repetir o código.
